\ \break Automatikusan tulajdonnév-annotált korpuszok előállítása a Wikipédiából

### 2012-10-08 paper/MSZNY2013/abstract.tex
Added the word "ontology" to the paper. :)

A fenti lépések mindegyike automatikus; emberi beavatkozást egyedül a DBpedia-típusok
sztenderd CoNLL névkategóriákra történő leképezése jelent. A módszer jórészt
nyelvfüggetlen; ennek alátámasztására egy magyar és egy angol nyelvű korpuszt is
előállítottunk. A cikkben részletesen is kitérünk a két Wikipédia sajátosságaira, a
nyelvi és NER konvenciók különbségéből fakadó eltérésekre.

>>>>

E lépések mindegyike automatikus; emberi beavatkozást egyedül a DBpedia ontológiájának
fogalmi osztályait
sztenderd CoNLL névkategóriákra történő leképezése jelent. A módszer jórészt
nyelvfüggetlen; ennek alátámasztására egy magyar és egy angol nyelvű korpuszt is
előállítottunk. A cikkben részletesen is kitérünk a két Wikipédia sajátosságaira, a
nyelvi és NER konvenciók különbségéből fakadó eltérésekre.
